3. Для представления корабля опишите класс Ship с конструктором, принимающим в себя набор точек (координат) на игровой доске.
4. Опишите класс доски. Доска должна принимать в конструкторе набор кораблей.
5. Корабли должны находится на расстоянии минимум одной клетки друг от друга.
6. Корабли на доске должны отображаться следующим образом:
7. На каждой доске (у ИИ и у игрока) должно находится следующее количество кораблей:
    1 корабль на 3 клетки;
    2 корабля на 2 клетки;
    4 корабля на одну клетку.
8. Запретите игроку стрелять в одну и ту же клетку несколько раз. При ошибках хода игрока должно возникать исключение.
9. Если возникают непредвиденные ситуации, выбрасывать и обрабатывать исключения.
Буквой X помечаются подбитые корабли. Буквой T — промахи.


Критерии оценивания
Точки для хранения координат	Представляют собой собственный тип данных - 1 балл

Представляют собой встроенный тип данных (кортеж, словарь или список) - 0 баллов
Максимальное количество баллов	33